No.
No, Cameron no está muerto.
No, no lo es. Él es...
Voy a ir a buscarlo.
Mi gente lo confirmó.
Se cayó por el precipicio.
No queda nada.
Ni rastro.
el es solo
desaparecido.
Tú hiciste esto, Marcos.
¿no?
Mataste a tu propio hermano.
Quizás no debería haber tocado lo que es mío.
Eres un monstruo,
¡Y nunca me casaré contigo!
¡Preferiría morir!
cuantas veces hago
¿Tienes que decirlo, Callie?
No tienes elección.
Nunca lo hiciste.
¡Cameron se ha ido!
Tu padre me ha jurado lealtad.
Me perteneces.
Toda la manada está esperando.
Entrarás en ese ritual.
Me dejarás marcarte.
y lo haras
con una sonrisa en tu cara.
No lo haré.
¡No lo haré!
Vas a ser mi Luna.
Tendrás estatus.
Fuerza.
e incluso
cuando tengo cachorros con otros,
y lo haré,
Seguirás siendo tú quien lleve la corona.
Y eso es más que cualquier monstruo sin lobo.
como alguna vez te mereces.
¿Qué?
¿Vas a intentar huir?
Vas a ser tan desafortunado si tu
El padre tiene un accidente.
Qué trágico.
La pérdida del amado Beta.